Ora il battello può partire .
Lo dica agli altri .
Chopper One a centrale . Chopper One a centrale .
C' è una barca a vela nel porto in rotta di collisione con altri natanti .
Qui centrale , posizione ? Passo .
E ' all' altezza per l' imbarcadero per Coney Island . Stava per essere speronata dal ferry boat .
Non riusciamo a scorgere nessuno dell' equipaggio sul ponte .
Okay , Chopper One . Qui centrale ricevuto . Provvediamo ad avvertire la guardia costiera .
- Dev' essere quello , Bill . - Si , hai ragione .
Accostiamo .
Chopper One a centrale .
La vedetta della guardia costiera è in avvicinamento della barca a vela .
Ehi voi li sopra ! Ehi mi sentite ?
Siamo della guardia costiera .
C' è qualcuno a bordo ?
Non risponde nessuno , che facciamo ?
Sembra proprio abbandonata !
Non mi era mai successo .
Però se è così ,
mi risulta che spetta un bel po ' di grana a chi si occupa di un relitto .
Magari fosse così !
Accostiamo sulla sinistra .
Chopper One a centrale . Chopper One a centrale . Passo .
Qui centrale , siamo in ascolto Chopper One . Passo .
Si preparano ad abbordarla sulla sinistra . Ancora nessun segno di vita a bordo .
Speriamo che riascano a fermarla prima che provochi danni al traffico . Passo .
- Attento alla testa ! - Eh ?
Cosa ?
Cristo !
Scusami , ma il verricello è spaccato .
Attento a non spaccarmi la testa . Vai a dare un' occhiata di sotto .
Okay .
Ehi tu , prendi una cima e fissala alla prua della vedetta .
Va bene .
Fermo li !
Resta dove sei !
T' ho detto di fermarti !
Resta li !
Fermo ! Fermo ! Non un passo di più !
Fermati !
Mi hai sentito ? Fermati !
E dove' è questa barca senza pilota ?
Va bene .. Ci mando qualcuno ...
Grazie per l' informazione . Si , ciao .
Va a chiamare West .
Ehi Peter , ti vuole il capo .
E vabbè ... Ci vediamo . D' accordo .
- Ha bisogno di me capo ? - Siediti .
- Come sei messo West ? - Un po leggero .
Beh allora guarda .. va al Molo 15 .
- Qualcosa di grosso ?
Poliziotto ucciso , una barca senza pilota .
Tu comunque garda , annusa , indaga . Vedi cosa riesci a trovare .
Okay . Corro .
West .
Tra due ore andiamo in macchina . Non innamorarti delle prima che incontri .
Cercherò di resistere .
Si si hanno quasi finito .
La stanno passando al setaccio sopracoperta . E ' appena partita .
Si si il corpo lo hanno già portato dal coroner per l' autopsia .
Indietro ! Indietro !
State indietro ! Indietro !
Allora Miss Bowles , stiamo aspettando .
Si è la barca di mio padre .
E dov' è suo padre adesso ?
Non lo so .
Anzi speravo che me lo diceste voi . Non ho sue notizie da più di un mese .
Hmm .
E quando è stata l' ultima volta che lo ha visto ?
Tre mesi fa ,
quando è salpato per raggiungere un suo amico nei Caraibi .
Nei Caraibi ?
Scusate , vi dispiacerebbe dirmi cosa diavolo è successo ?
Gliel' abbiamo detto Miss Bowles .
Qualcuno nascosto a bordo , senza nessun apparente motivo , ha ucciso un poliziotto .
Si ma .. Mio padre dov' è ?
Si può sapere cosa gli è successo ?
E ' quello che vorremmo sapere anche noi , Miss Bowles .
Mi dispiace di averti trascinato qui a quest' ora .
Non capisco perchè ci hanno messo tutta questa fretta .
Deve essere importante .
Sono già quattro volte che telefonano dall' ufficio del procuratore distrettuale .
Beh , avranno le loro buone ragioni .
Hai già pensato ad affettuare una ricognizione esterna ?
Soltanto a livello esterno .
Ho preso degli appunti .
Apparentemente questo agente è morto per una violenta emoraggia esterna .
dovuto ad una vasta lacerazione all' altezza della giugulare .
Non ti è venuto subito in mente qualcosa guardando questa ferita ?
Eppure è molto chiaro .
I segni sono evidenti . Ne sono sicuro .
Per me questa curiosa ferita è stata causata da uno o più morsi .
Guarda bene anche tu .
Dammi il bisturi per favore .
L' ho detto mille volte che il bisturi lo voglio con un taglio perfetto .
Tanto varrebbe fare le autopsie con un coltello da boyscout .
Devi avere più cura degli strumenti , James .
Non abbia paura e non gridi .
Niente crisi isteriche .
Mi chiamo Peter West e sono un reporter .
Ora potrei toglierle la mano dalla bocca ma lei non deve gridare , d' accordo ?
Scusi per le mia maniere ma non potevo rischiare , lei avrebbe gridato
e l' amico lassù ci avrebbe rotto le uova nel paniere .
Ma lei chi è e che cosa fa sulla barca di mio padre ?
Mi sono già presentato . Mi chiamo West e sono un reporter ,
e la sto seguendo da questo pomeriggio . A cose devo l' onore ?
E ' una curiosità professionale ?
Anche . La versione della polizia non mi ha convinto ..
.. e non ha convinto neanche lei dal momento che è venuta qui .
Che cosa è venuta a cercare ?
Insomma , lo sa che lei è un bel tipo ?
Anche lei non è niente male , sa ? Per favore ..
Beh mettiamola così .
Io ho alcune informazioni e lei forse ne ha delle altre .
Se le mettiamo insieme riusciremo a completare il mosaico .
Intanto io ho trovato una lettera che la riguarda .
Che facciamo ?
Beh , io un' idea ce l' avrei . Bisogna essere in due ,
e se lei non collabora in maniera convincente forse saremo costretti
a spiegare a un giudice cosa facevamo a bordo di questa barca .
Allora , collabora o no ?
Certo . Bene . Venga .
Ma che diavolo ..
Scusi .
Non mi raccontate la solita storia . No no è che per la verità noi ..
Ho capito .. La solita storia ..
E ' tutta colpa tua . Hai vosto che cosa hai combinato ?
- Ha insistito tanto ma io non volevo . - Ma se l' avrebbe fatto in mezzo alla strada .
Così tu dici che è stata una mia idea ?
Ma non lo hai scelto tu questo posticino romantico con il culo nell' acqua ?
A me andava bene anche un vagone alla stazione .
Beh no , io nel vagone non lo faccio più .
La scusi sa , ma le manca qualche rotella .
Matta come la madre .
- Lascia perdere mia madre , capito ? ! - Ma cara ..
Non vi mettete a litigare qui ! Fuori ! Sparite !
D' accordo , come vuole lei .
- Coraggio , muoversi ! - Agli ordini , ce ne andiamo subito .
Buonanotte agente .
Lei è molto gentile .
Levatevi dai piedi .
Buonanotte .
E ' una lettera indirizzata alla figlia ma che non è stata mai spedita .
" A causa della mia morbosa curiosità ho contratto una misteriosa malattia .
Ora mi stanno studiando come una cavia ,
ma so che non lascierò quest' isola mai più ,
almeno da vivo .
Non sono stato un buon padre , ma ti ho sempre voluto bene , credimi .
Anche se forse me ne sono reso conto troppo tardi . Addio . "
Matool , 15 settembre .
Si , capo .. Io sono convinto che ci sia un unico filo a collegare
un sacco di cose : questa lettera
e l' uomo che ha ucciso l' agente della costiera .
Beh io ci farei una scappata a Matool .
Okay , capo . Va bene . Okay .
Ci pensa lei a prenotare due biglietti ?
Si , turistica . Sempre splendido !
Ci siamo quasi . Si
Manca poco ormai .
- Volo 782 per Saint Thomas E ' il nostro .
- I signori passeggeri sono pregati di recarsi al cancello numero 8 .
No , no , lascia stare .
- Ultima chiamata per il volo TWA682 per Saint Thomas e Repubblica Dominicana .
I passeggeri sono pregati di salire a bordo . Questa è l' ultima chiamata .
Prima di andare in albergo non credi che sarebbe meglio cercare una barca per raggiungere l' isola ?
Non lo so . Fai come credi .
Senta ? Conosce qualcuno che può affittarci una barca ?
Una barca señor ?
No .. qui nell' isola non ci sono barche in affitto .
Ma noi dobbiamo andare a Matool . E ' molto importante .
Siamo disposti a pagare qualsiasi prezzo .
Beh , una possibilità c' è señor .
Che ti dicevo ?
Due americani stanno per fare il giro delle isole .
Forse potrò farvi dare un passaggio .
Ecco , sono laggiù .
La loro barca si chiama Kriss . E ' in fondo all' imbarcadero .
Vedrà señor , li troverà gia ' a bordo .
Bene . Grazie .
Grazie .
Non è stato bravo Pedro , señor .. ?
Certo , certo . Tieni .
Grazie señor e tanti auguri !
Dai Susan , abbiamo quasi finito .
Uffa , non ne posso più .
Salve .
- Salve . - Salve .
Mi chiamo Peter West ,
e questa è Anne Bowles .
Susan Barretto .
E io sono Brian Hull .
In che cosa posso esservi utile ?
Ecco , ho sentito che state per fare il giro delle isole .
Esatto . Due mesi di mare e di sole .
Noi dovremmo andare a Matool .
Siamo alla ricerca di suo padre . Non ne ha più notizie da parecchio tempo .
Matool .
E ' un' isola maledetta .
Tutti la evitano da più di un anno .
Noi dobbiamo andarci lo stesso , purtroppo ...
.. e vorreste un passaggio .
Se è possibile .
Esperienze di mare ?
Mm-hmm .
E lei ?
Io ci sono nata in una barca .
Va bene , ma fanno 400 . Non sono un benefattore .
D' accordo ? Grazie .
Salite .
Però vi avverto .
Noi vi sbarchiamo e ce la filiamo via subito .
Anche perché non crediamo alle superstizioni .
Qui Matool chiama Guadalupe Uno .
Matool chiama Guadalupe Uno .
Rispondete Guadalupe Uno .
Qui il Dottor Menard chiama Guadalupe Uno .
Menard chiama Guadalupe Uno .
Rispondete Guadalupe Uno !
Così non rispondono vero ?
No .
E credo sia inutile insistere per il momento .
Certo . Siamo isolati dal resto del mondo .
Beh , io ..
Non ho detto questo mia cara .
Io voglio andarmene da questo posto . Immediatamente !
Ma Paula , non si può adesso .
La radio non funziona .
Scommetto che la cosa ti fa piacere .
Magari sei stato tu a metterla fuori uso .
Sei stanca cara .
Va al diavolo !
Che fai , vai via ?
Devo tornare all' ospedale .
Ne avete trovato un' altro ?
E ' così vero ? L' avete trovato !
- Dimmi la verità - Su , calmati Paula .
- E dov' è che l' avete trovato questa volta ? - Non dovresti esagerare con questa roba .
Non hai risposto alla domanda .
Dall' altra parte dell' isola .
E quando arriveranno anche da questa parte ? Su dimmelo , quando ?
Siediti per favore . Devo confessare che mi stai preoccupando cara .
Il tuo esaurimento nervoso sta peggiorando .
Ti odio .
No . Non sai quello che dici .
Ti farebbe comodo farmi passare per pazza vero ?
Di ' la verità , sono un pericolo per te .
Perché a parte quei quattro poveri indigeni superstiziosi ,
io sono l' unica a sapere quello che stai facendo .
E non credere che io tenga la bocca chiusa .
Dirò a tutti quello che succede qui e questa storia del pazzo sei tu ,
un povero demente che crede ..
Vado in laboratorio .
Il laboratorio ..
Tu ti illudi di essere ancora quel grande scienziato che eri una volta , caro .
Beh , non è così ? Ora al massimo ti puoi considerare uno stregone !
Adesso smettila Paula !
- Le mie sono ricerche - Le tue ricerche !
Delle stupide superstizioni sul voodoo che hai il coraggio di chiamare ricerche ? !
Non hai mai voluto capirlo ma lo studio che sto conducendo è molto importante .
- Non staremmo qui altrimenti ! - Non m' importa niente dei tuoi studi !
Io non intendo restare su quest' isola un' ora di più .
Non capisci che io .. io non voglio imbattermi in uno dei tuoi mostri ?
Senti ..
Appena avrò scoperto il loro segreto ce ne andremo , te lo prometto .
Io non ti credo più ...
Non ti credo più .
E non voglio più stare qui a sentire le tue pazzie !
Miguel .
Io ora vado in ospedale . Non fare avvicinare nessuno alla casa . D' accordo ?
Si , señor . Miguel ha capito . Si señor .
- Mi raccomando - Si , señor .
Dammi il fondale , Susan e non ti distrarre .
Allora ?
Nove , otto .
Alla via così .
- Siamo stati fortunati a incontrarvi . - Già .
Solo che non si riesce a trovare questa maledetta isola .
Ora dovremmo essere in questa zona , vero ?
Si , più o meno .
Secondo la mappa non ci sono isole per 50 miglia qui intorno .
Ah .. non e ' detto .
A volte ci sono delle isole coralline non segnate .
Le due isole che abbiamo visto poco fa per esempio , non sempre sono riportate sulla carta .
- E ' come cercare l' ago in un pagliaio .
- Non vorrai mica rinunciare ? - No , no , noi troveremo Matool .
Te lo prometto .
Ehi ragazzi non contate troppo su di noi .
Tra due mesi ce ne torniamo a casa .
Brian !
E ' ora di lavorare . Voglio andare a fare qualche fotografia .
Brian , spegni il motore .
Guardate !
La !
Dalla forma delle nuvole , sembrerebbe un' isola .
Già .
E qualcosa mi dice che è propio Matool .
Aiuto Brian ! Aiuto !
Uno squalo !
Aiuto !
Cristo , uno squalo !
Presto !
Mi immergo !
- C' era un uomo la sotto . - Cosa ?
- Un' uomo . - Un' uomo ?
E ' qui , dottore .
Questo ormai è alla fine .
Cosa devo fare , dottore ?
Lo porti nella vecchia sagrestia .
Dobbiamo evitare che gli altri vengano a sapere .
Al resto ci penserò io .
- Dottore ! - Lucas cosa c' è ?
Dottore , quelli del pueblo sono fuggiti via !
Lucas calmati !
Faccia come le ho detto .
Quelli del villaggio sono fuggiti .
Se ne sono andati via tutti .
Vieni , andiamo a parlare fuori .
- Allora , cos' è successo ? - Non lo so , ma
un' ora fa c' è stato un grande movimento .
C' era lo sciamano ..
quello nuovo ..
che parlava ..
Diceva che " loro " sarebbero arrivati molto presto !
Non dire sciocchezze .
E ' vero . Sembravano come impazziti . Non sapevano più cosa fare .
Poi hanno preso la loro roba e sono spariti .
Dove sono andati ?
Verso l' interno .
A fare il voodoo , credo .
Voodoo ? Il voodoo non risolve niente .
Dottore , tiene miedo !
Una paura incredibile .
Anche tu .
E forse più di loro ..
Fondo !
Okay , agguanta e dai volta .
Dottore .
Dottor Menard .
Mmm .. Si ?
Clara , che è successo ?
Matthias .
Matthias ?
Matthias cos' ha ?
Forse è ..
Avanti , lo dica ..
o ha hanche paura di nominarlo ? Eh ?
Io mi rifiuto di credere al voodoo .
Anch' io mi rifiuto di crederci , ma non possiamo negare l' evidenza .
Certi fatti stanno accadendo sotto i nostri occhi , no ?
Li ha visti lei e li ho visti io .
E ora anche Matthias è diventato uno di loro .
Dobbiamo fermare anche lui . Dobbiamo Clara , per il bene di tutti .
Torniamo in ospedale . Coraggio .
Porco Giuda , niente da fare ! Si è storta l' elica ..
E adesso ?
E adesso abbiamo due possibilità :
dirigerci verso l' interno a piedi sperando di incontrare qualcuno che possa aiutarci ,
- Oppure .. - Oppure ?
Oppure abbiamo dei razzi a bordo . Possiamo spararne un paio sperando che qualcuno li veda .
Non c' è alternativa .. è la nostra ultima possibilità .
Povero Matthias .
Andiamo .
- Si , Lucas ? - Dottore , i razzi !
Hanno sparato i razzi !
- Dove ? - Lassù .
- Da dove provenivano ? - Dall' insenatura di ponente .
Vado a dare un' occhiata .
Finite voi qui .
Chi sarà ? Il Diavolo ?
Lo sapremo presto . Coraggio , dammi una mano .
Posso ricoprire ?
Ancora no .
Purtroppo per oggi non credo che sia finita .
Padre ! Dove sei ?
Perché mi hai lasciata qui sola a combattere contro la morte ?
Si ti ho visto ..
Con i miei occhi ..
Vieni da me ..
Padre !
Non mi abbandonare .
Padre , il tuo cuore si è fermato !
Ma io ti ho visto , camminare !
Conobbi suo padre alcuni anni fa ,
quando venne qui per la prima volta
e quando poteva veniva a passare qualche settimana da me ..
a Matool .
E quando lui ..
Quando lui si ammalò ,
preferì restare qui invece di salpare come gli consigliavo .
No , non volle darmi ascolto e .. Anzi ..
Mi pregò di aprofittare dell' occasione per usarlo come una cavia ,
per tentare di scoprire le cause di questa orrenda e mistesiosa malattia
e trovare un rimedio prima che quest' isola
si trasformasse in un mostruoso lazzaretto .
Suo padre era un uomo molto coraggioso e tale si comportò fino alla fine .
Mi ricordo il giorno in cui
la mia assistente venne a dirmi
che le sue condizioni si erano aggravate .
Dottore ! Il suo amico ! Presto !
Menard .. è finita per me .
Sento la morte ..
avvicinarsi ..
sempre più rapidamente ..
Ho solo due cose da chiederti ,
Ascoltami , sono importanti .
Fai giungere a mia figlia
la lettera che le ho scritto .
E fa in modo ..
che il mio corpo possa riposare in pace ..
Passai tutta la giornata accanto al suo corpo ,
finchè al tramonto fui costretto a farlo . Non avevo scelta .
Era l' unico modo per non farli diventare dei morti viventi .
Ora il battello può partire .
Lo dica agli altri .
Ma di quale malattia è morto mio padre ? Qual' è l' orribile segreto di quest' isola ?
- E l' equipaggio del battello che fine ha fatto ? - Cos' è , dottore ?
Cos' è questa storia dei morti che tornano di nuovo in vita
e che bisogna uccidere una seconda volta ?
Cosa diavolo c' è sotto ?
- Voi conoscete il voodoo ? - Il voodoo ?
Via , non scherziamo .. Sono dieci anni che navigo questi mari .
Il voodoo è una supertizione .
In realtà deriva dall' incontro di due religioni diverse ..
Quella cattolica che è stata portata qui dai conquistadores spagnoli
e quella africana originale che gli schiavi negri si sono portati dietro .
Qualsiasi cosa sia ,
i morti sono tornati a camminare .
- Li ho visti con i miei occhi . - E ' impossibile , dottore .
Si , lo so che è impossibile .
Però succede . Li ho visti io .
Gli indigeni dicono ..
che dipende dal voodoo ..
Che è stato il nuovo sciamano a evocare questi zombie ,
ma io dico che c' è una spiegazione più razionale .
Si tratta solo di trovarla .
Dottore , dottore ! Il signor Fritz si è fatto male .
Cosa gli è successo ?
Quien sabe .
Clara lo sta curando .
Vengo subito .
Brutte notizie ?
Fritz , un vecchio amico .
L' unico bianco oltre me che vive sull' isola .
Ha .. Ha avuto un' incidente . Ora vado a visitarlo .
- e lo rimetterò in piedi . - Possiamo fare niente per lei ?
No , no . Grazie .
Come vuole dottore .
Un momento .. Ecco , si ..
Mia moglie è rimasta sola al cottage .
C' è con lei soltanto un vecchio servitore .
Potreste procedermi e tenerle compagnia .
E ' circa a otto miglia da qui in fondo alla pista . Non potete sbagliare .
Ci vediamo più tardi .
Ho pensato che era meglio portarlo subito qui .
Si , ha fatto bene .
Cos' hai fatto al braccio , Fritz ?
Ho visto la morte , dottore .
Mi ha aggredito uno di loro
e ho sentito la morte .
Dove ? Dov' è successo ?
Nel villaggio .
Qui ?
In questo villaggio ?
Si !
- Dica a Lucas di sprangare tutte le porte . - Subito , dottore .
Inutile chiudere le porte .
Loro arriveranno ...
Verranno e ci distruggeranno !
Dovremmo averle fatte otto miglia .
Si , più o meno .
Piuttosto cerchiamo di riparare la barca e di levarci dalle palle al più presto .
- Sta calma .. - Ragazzi , siamo arrivati !
Che villa !
Devo dire che è l' unico posto decente dell' isola .
Si tratta bene il nostro amico ..
Già . Quello mica me la racconta giusta .
Signora Menard .
Signora Menard ?
Sembra che non ci sia nessuno . Che facciamo ?
Semplice .. Entriamo .
Signora Menard !
Via ! Via , presto !
Brian , guida tu .
Presto ! Presto !
Presto ! Voglio andare , ti prego ! VAI !
Mio padre .. Mio padre era diventato uno di loro !
Tra poco saremo all' ospedale ,
dopo di che ce ne andremo via subito .
Attento !
Porco Giuda !
E ' partito il radiatore .
Dev' essere partita anche la mia caviglia .
Dovremo proseguire a piedi . Pensi di farcela ?
- Dovrò farcela per forza , no ? - Allora sbrighiamoci , ragazzi .
Non abbiamo tempo da perdere .
Dai una mano , Anne .
Tamburi .
Sono vicini .
Li odio !
Tamburi di merda !
LI ODIO !
Calmati .
E ' il voodoo , lo conosco . L' ho sentito altre volte .
Ragione di più per affrettarci .
Si sta facendo notte .
Un altro ?
Per te la causa è sempre quella .
- Il voodoo . - Lucas non lo sa ..
Ma il padre di mio padre diceva che :
" Quando i morti usciranno dalla tomba
i vivi saranno il loro sangue " .
Andiamo .. Non ha senso .
E ' una stupida superstizione .
Hai ragione , dottore . Tu sai molte più cose di Lucas .
Io mi rifiuto di credere che il voodoo possa far tornare in vita i morti .
E io non credo che i morti .. siano morti ..
No ... Non ce la faccio più ...
No , non ce la faccio più .
Fatemi riposare un po , ragazzi .
Va bene , Peter .
Facciamo tutti una sosta qui .
Non dovremmo essere molto lontani dall' ospedale .
Allora , voi due rimanete qui .
Noi diamo un' occhiata in giro .
- Che cos' è ? - Un' elmo .
.. e molto antico .
Siamo capitati in un vecchio cimitero spagnolo .
Scusa se ti ho coinvolto in questa storia .
Dopotutto si trattava di mio padre .
Sai ..
quando saremo tornati a New York ..
Oh . Ho tanta paura Peter .
Io ho ..
ho paura che non ce la faremo a lasciare quest' isola .
Susan .
Brian , andiamocene alla svelta prima che sia troppo tardi .
Voglio distruggerli tutti .
- E ' morta . - Non fare pazzie , è morta .
E ' morta e tu non ci puoi fare più niente .
Andiamo , Brian . Facciamo presto .
Brian !
- Non ce la faccio . - Stanno arrivando !
La chiesa .
Ce l' abbiamo fatta !
Peggiorano rapidamente .
Devo continuare le trasfusioni ?
No , è inutile .
Stanno per morire .
Dottore ! Aprite la porta ! Aprite ! Dottore !
Si sbrighi , dottore !
Aprite la porta !
Dottore , i morti stanno tornando in vita .
Sono dappertutto !
Che ne è di mia moglie ?
Grazie .
Ma che sono esattamente ?
Non lo so .
E ' cominciato tutto tre mesi fa ,
quando un pescatore disse di aver visto sua moglie
passeggiare per il villaggio di notte ..
Solo che era morta due giorni prima .
Nessuno , naturalmente gli diede retta .
In quest' isola ..
circolavano fantastiche leggende ..
di voodoo e di zombi .
Mia moglie ne era terrorizzata .
Come uomo di scienze ,
non potevo e non posso accettare il voodoo ,
ma sembra che il fenomeno esuli da una risposta logica .
Ho applicato i metodi di ricerca propri della batteriologia ,
della virologia ,
persino della radiologia .
Ho anche pensato a disturbi psichici , all' epilessia ,
alla catalessi .
Non ne ho ricavato niente !
- Reggerà la porta ? - Non lo so .
- Come possiamo organizzarci ? - Tenga questo .
Vado a prendere un fucile nel mio studio .
A proposito ... Ci sono due fusti di cherosene nel deposito .
D' accordo . Voi rimanete qui e chiudete tutte le finestre .
Lei . Venga con me ,
e dica a Lucas di portare delle bottiglie vuote .
Dottor Menard .
NO !
No ! No !
Prendi qualche bottiglia . Dai !
Va a prendere altre bottiglie .
Prendi queste .
Spara , West !
Spara !
SPARA !
Brian , andiamo ! Alla barca !
Cosa possiamo fare ?
Se il motore in questo stato regge ..
a San Cristobal c' è ..
c' è un piccolo scalo di alaggio .
- Che ti succede ? - Brian ! Brian !
Non lo so , ma sento un gran freddo .
Non voglio diventare come loro ..
Portami a casa , Peter !
Vi prego ..
Salvatemi ..
E ' morto .
Che ne facciamo di lui ?
Non abbiamo molto da scegliere . Ce lo portiamo con noi a New York .
Forse riusciremo a capirci qualcosa .
Peter .. potrebbe essere pericoloso . E se diventasse come gli altri ?
Lo chiuderò nella cabina di prua ,
ma dobbiamo tornare a casa con lui .
E ' l' unica prova che abbiamo di quanto è accaduto .
Se lo raccontassimo solo ,
di sicuro finiremo in manicomio .
E che differenza fa ?
Ormai fossi morta anch' io ..
Prendi il timone .
Che ne dici di un po di radio , tanto per distrarci ?
La situazione qui a New York , dall' alba di venerdì scorso ,
quando è stata segnalata la prima apparizione di questi strani esseri ,
sta precipitando rapidamente , rasentando il chaos .
La Guardia Nazionale mobilitata in nottata dal Governatore ,
sta perdendo il controllo della situazione . Ormai si può dire
che da ogni zona della città , dal Bronx , da Brooklyn ,
Queens e perfino da Coney Island , viene segnalata la presenza
sempre più consistente di questi esseri che nonostante
gli sbarramenti tendono a raggrupparsi e a dirigersi verso il centro .
Poco fa il Governatore ha dato ordine di evacuare Manhattan ,
che sembra essere la zona più disagiata .
La popolazione sta precipitosamente abbandonando le loro abitazioni
e si sta allontanando con ogni mezzo verso la periferia .
Le Autorità e il Consiglio hanno già sospeso le trasmissioni .
Non è escluso che questo sia l' ultimo notiziario che trasmettiamo .
Sottotitoli by Marainos TNTVillage ( 2009 )